# معرفی پروژه در هاکادمی

هاکادمی رویدادی برای توسعه دهندگان متن باز است که در آن به معرفی پروژه های متن بازی که توسط آن توسعه دهندگان توسعه داده شده می‌پردازیم تا سایر افراد جامعه متن باز با این پروژه ها آشنا شده و در توسعه آن همکاری کنند.

طبق مشاهدات و تحقیقات ما، برخی از افرادی که در جامعه متن باز فعالیت می کنند، تاثیر گذاری زیادی در معرفی یک پروژه دارند. برای مثال اگر فردی تعداد دنبال کنندگان (Follower) زیادی داشته باشد و پروژه ای را استار (Star) کند، به گونه‌ای، این پروژه را به دنبال کنندگان خود معرفی کرده است. همچنین با معرفی این پروژه به تعداد زیادی از افراد شانس دوباره استار شدن و پخش بیشتر آن، فراهم میشود.

در هاکادمی افرادی حضور خواهند یافت که تاثیرگذاری زیادی در زمینه معرفی یک پروژه دارند و این بار شما میخواهید پیش از شرکت در هاکادمی حدس بزنید که با ارائه پروژه خود در مقابل این افراد تا چه اندازه تاثیرگذاری خواهید داشت و پروژه شما با این ارائه تا چه اندازه معرفی خواهد شد. لیستی بدون نام و مشخصات فردی (و فقط با شماره کاربری) از افرادی که پروژه هایی را در هاکادمی قبل استار کرده اند و در هاکادمی بعد شرکت میکنند در اختیار شماست. شما با توجه به مشخصات پروژه تان میبایست افرادی که بعد از ارائه٬ پروژه تان را استار می کنند را حدس زده و با فرض اینکه ۲۰ درصد از دنبال کنندگان هر یک از آنها پروژه را استار میکنند٬ تعداد استارهای نهایی پروژه خود را بعد از معرفی در هاکادمی محاسبه نمایید.

طبق آمار افراد پارامترهای متفاوتی را برای اعتماد به یک پروژه و استار کردن آن دارند٬ برای مثال تعداد استار بالا برای شخصی نماد اعتماد است و برای شخص دیگری فورک بالا و یا تعداد issue پایین و یا حتی برعکس! شما میبایست ابتدا با توجه به استارهای افراد و مشخصات پروژه های استار شده سلیقه افراد را شناسایی کرده و سپس حدس های خود را راجع به پروژه ی خود محاسبه نمایید.

اطلاعاتی که در اختیار شما قرار خواهد گرفت شامل:‌
- (PEOPLE) [شماره کاربری + تعداد دنبال کنندگان] هر یک از افراد حاضر در هاکادمی بعد
- (PROJECTS) تعدادی از پروژه های هاکادمی های قبل با مشخصات (تعداد استار٬ تعداد فورک٬ تعداد open issues ٬تعداد closed issues و شماره کاربری افرادی که پیش از این پروژه را پسندیده و استار کرده اند)
- (HACKADEMY_PROJECT) مشخصات پروژه شما (تعداد استار٬ تعداد فورک٬ تعداد open issues ٬تعداد closed issues)

قالب ورودی
```
PEOPLE(تعداد افراد):
id1<followers1
id2<followers2
id3<followers3
...

PROJECTS(تعداد پروژه ها):
stars1-forks1-openissues1-closedissues1 (LikedID1, LikedID2, ...)
stars1-forks2-openissues2-closedissues2 (LikedID1, LikedID2, ...)
stars1-forks3-openissues3-closedissues3 (LikedID1, LikedID2, ...)
...

HACKADEMY_PROJECT:
stars-forks-openissues-closedissues
```

MAX_STARS = 20000
MAX_FORKS = 3000
MAX_OPEN_ISSUES = 2000
MAX_CLOSED_ISSUES = 2000

قالب خروجی
```
842
```

## *قوانین امتیازبندی*

* *درصد موفقیت* = درصد موفقیت با توجه به بهینه ترین جواب ممکن سنجیده می شود.در نتیجه هر چقدر تفاوت شما کمتر باشد، به ۱۰۰٪ نزدیکتر خواهید بود.
* در تمامی مراحل فقط قادر به استفاده از یک کد خواهید بود.
* بعد از اجرای کد برروی تمامی مراحل، مجموع امتیازات کسب شده در هر مرحله به عنوان امتیاز تیم شما در سیستم محاسبه و ثبت می شود.
* امتیازبندی در هر مرحله بر اساس دو پارامتر سرعت و اجرای کد در سرور و درصد موفقیت در حل مسئله برای مرحله مورد نظر محاسبه می شود.
* مرحله ای که دارای درصد موفقیت صفر یا پایین تر باشد دارای صفر امتیاز است.
